BFYpdhxTB5

97112510
HSBC1Bancomer

https://help.dropbox.com/es-la/installs/dropbox-desktop-app-for-linux#Supported-desktop-environments

Estoy tratando de completar mi entrevista fiscal, para lo cual ya:

- Cargue los documentos .key y .cer
- Agregue la contraseña que utilizo en el portal de SAT
- El estatus cambia de "pendiente" a "borrador"
- Aparece el texto que dice “Certificado cargado exitosamente"

Sin embargo no puedo dar clic en confirmar porque me aparece la leyenda:

Hay configuraciones pendientes que impiden la activación del sistema de facturación. Asegúrate de que todas las configuraciones estén completas.

Por lo anterior el campo que dice “Borrador” no cambia a “Activo” y “Configurado”

Por lo que pregunto: 

¿Cuáles son esas configuraciones pendientes?

Saludos.

RAFAEL.

